você que sempre quis saber o que você
pode fazer com pontos além de pegar
passagens incríveis hoje você vai ver
que você pode também atiraram e flecha
no seu marido com pontos
até que enfim esse dia chegou
[Aplausos]
[Música]
uau meninas e meninas sovaco 10 flecha
pontos
olá meninas e meninas sejam muito bem
vindos a lume pouca canal mais rico e
amoroso babil aqui o meu amor nunca
mostrei o sovaco nome pouco primeira vez
você que não sabe alguém quis casar
comigo essa pessoa érico gordo um
grande guerreiro e por isso múltiplos
falou natália que você quer fazer o
seu marido
lá eu quero ficar com ele para sempre
não além disso a um ponto onde eu
posso atirar uma flecha nele que tem
tudo a ver né com amor raça que achava
fecha o seu marido que era muito então
nós viemos hoje até o esquemão tomam
contam com uma sala não tem irmão fala
mal tenho mais nada você vai ou não
fala de não pagar o piso
fiquei mal pelo parque aqui que são
roque e porque a gente não vai estrear
porque ele poderia quebrar o joelho que
ainda está treinando na vida né então
falei vamos fazer alguma coisa que tem a
ver com o universo nerd porque se você
não sabe érico bueno fundador do maior
portal um nerd do planeta o universo
rico que é o omelete cxp omelete box e
por aí vai
agora érico também é uma pessoa que
acumula pontos e isso fez ganhar muitos
pontos comigo nunca achei que ia passar
para 50 gravadas é o dia inteiro esse
trocadilho com outras pessoas que como
você já colocou um time eu sou
obcecado por planilhas de ponto com
passagem aérea e agora a natália me
ensinou com o como usar a multiplus já
comprei meu celular com 10 para 13
quando estamos acumulando lei 35 mil
pontos encara anos é da quase uma perna
pra europa agora o negócio é o
seguinte estamos aqui com a crueldade
com a que você tá com a flecha e claro
que somos um casal competitivo
competitivo faz o que lhe compete
compete muito bem a gente completo nos
cada um vai ter dez pranchas e quem
acertar mais pontos no alvo ganha e quem
perder vai ter que lavar a louça
vestido de mulher maravilha
vocês não estão vendo essas imagens
ambos do casal já se vestir de mulher
maravilha usou meu cosplay de mulher
maravilha
no dia que jogador duvidou que ele fosse
jogador do meu consultório sério viu o
thiago foi pra dianteiro pronto
entrevistas e mostrou que aquelas show
eu fiquei melhor que é o que eu penso
nada meu filho eu vou pegar jogadores
pra porrada dobrava agora vou treinar
esse negócio é só para tirar um
jogador vão começar logo o negócio
art
[Música]
ou então se alguém acertar no meio
automaticamente ganha a competição
tá bom tá bom tá bom tá fechado
afirmou totti oi não é treino é
treino jogo é jogo
só que o acerto meio já tem isso por
um centímetro treino é treino jogo é
jogo
olha só essa foi muito boa
eu nunca mais
a lógica é agora ficou eu tenho um
dentro do álbum você tem um visual
você acha melhor mas você tem dois
anúncios ocorreram dentro da hora mas o
meu está mais perto é então estou
ganhando pra ganhando exato de baixo
nuno sá e fez uma curva civil ainda dá
um incentivo muito fala vai me matar
para motivar seu ótimo pra tp nossa
senhora não é o oita a olha aqui não
é um cinegrafista que fazer conta o dj
da fifa
temos mais três chances vamos ver o que
vai acontecer mais uma pra fora
[Música]
caraca pegou pegou olha aqui o gol pegou
pegou olha na câmera não pegou
você está vendo este vídeo agora
comente aqui embaixo hashtag pegou
hashtag não pegou eu acho que não
pegou
[Aplausos]
você tem mais uma flecha érico borgo
que você errar
ae você vai ter que lavar louça de
maravilha
se ele errar eu já ganhei no entanto
para mesmo amor aguentou a pressão
todo dia tem essa pressão
acho que é fácil valendo a louça de
mulher maravilha seguinte nós vamos
fazer o desempate uma arte milenar
chamada tobogãs que muda e é lá que
nós vamos ver quem vai lavar a louça
de mulher maravilha sabe de quantos
pontos e precisa para quase acertar uma
flecha no seu marido maravilhoso 5220
pontos
o esquibunda está incluído e uísque
também vamos lá para a hora agora
vamos decidir sobre a velocidade na
velocidade a velocidade que acha que vai
ter vantagem o peso mais isso é uma
vantagem boa na verdade
[Música]
ae
como você sente o amor tem que lavar a
louça vestida de mulher maravilha
discordo veementemente dessa decisão
porque obviamente estava na trilha que
ia mais devagar eu acho que obviamente
você perdeu e obviamente já tem uma
louça
agora estou corte para a cena final
deste vídeo se inscreve no canal tv pra
você
de jeito nenhum para mim é bom eu vou
ficar longe da festa
vamos espanhol se vejo que você vai
tomar um chá da ce não parar com isso
sharapova vai tomar um chá du é
treinar mais vai tomar puxada bota uma
buchada suja de comida que eu não podem
não
[Música]